君がきらめく季節に
このドラマはフィクションです
安全に配慮して撮影しました
どうしました？
大丈夫？
ライトが まぶしくて
もう平気です
そうは見えないけど
３ヵ月間のお試し期間中は
何があっても平気じゃないと
初めて聞く音でした
金属が触れ合うような
氷を混ぜる音というか…
そしてドア
実験室から聞こえるような音
第４話
でも なぜ爆発事故が
頭に浮かんだのか
もしかすると
第２のトリガーかも
しれません
どういう意味です？
チーフデザイナーの
ソンです
その人との再会が
第１のトリガー
さらに何かの刺激で
記憶の断片が浮かんだ
待ってください　それは…
変ですよね？
潜水チャムス橋での出会いも
ボストンでの出来事も
全部 思い出してる
なぜ全部だと？
事故のショックで一時的に
記憶が飛んだだけですから
その後 すべての記憶が戻った
はい
その後 音や場面は
思い浮かんでいません
もしも…
こんなふうに
記憶の空白が
残っているとしたら？
記憶の空白ですか？
あなたは あの頃とは別人です
７年もの間
変わろうと努力してきた
過去を断ち切ろうとするほど
防衛機能も働きます
無意識に つらい記憶を
覆い隠した可能性がある
つまり欠けた記憶が
存在しているということです
その音が“記憶の空白〟の
一部だとしたら
過去からの合図でしょうか
７年前の爆発事故と関連が？
それは分かりませんが
１つ明確なのは——
彼女が記憶の鍵を握る
人物だということ
勇気を出して来たのに
喜んでない顔つきですね
冷たい
歓迎のウォーターシャワーです
誰かと思ったら
チョンジェ　元気？
お元気そうで
久しぶりだ
いつもより早いな
マスターのコーヒーが
飲みたくて
そうか　すぐいれてやる
店に入ろう
チョンジェ　行こう
過去に苦しみたくないなら
彼女から距離を置くんです
あなたを守るには
鍵より錠前が必要です
“錠前〟か…
チャン君　座って
はい
ＶＩＰのお客様　どうぞ
幸い 土になじめたようだな
鉢に移して正解だ
ですね
出して正解
僕が壊れても
彼女のそばにいます
彼女のおかげで
今の僕になれた
彼女がいなければ
とっくに僕は死んでた
何ですか？
別に
さあ 乾杯
空白に何があっても
受け止めます
彼女が幸せなら
僕はどうなってもいい
彼女を傷つけないよう
手を尽くしてから——
去るつもりです
君がきらめく季節に
資料 見た？
不足してた背景資料を
いつ そろえた？
韓国の伝統家屋を中心に
探してみたんだ
韓国人がな●せ●る●技●ってとこだな
〈背景チームと共有して〉
〈慶州キョンジュ出発は火曜の午前で〉
僕は１日遅れる
先生の初稿が火曜に届くからさ
オーケー
別で来るなら何で？
レンタカー
大丈夫なのか？
まったく 問題ないね
そんなこと書くな
分かったよ
やめろ
これ買います
“ベンのバカ マヌケ〟
ソン デザイナー
何してるわけ？
帰りですか？
何か予定でも？
やったね
さあ 乗ってください
そう言われても どこへ…
いいから
明日は講義があるから
契約書を まとめておいて
はい
乗って
頭に気をつけて
すみません
いいね
“いいね〟と
おっしゃいましたか？
あの２人
引き続き見張って
お疲れさま
ウソじゃなかったのね
わざわざ このために？
漢江ハンガンにレジャーシート
それにチキンの３点セットは
韓国で必ず体験しないと
漢江って最高
あげる物があります
0.3から0.6まで
油性と水性
ニブペン ボールペン
副業を始める気ですか？
まるで文房具店ね
ペンをなくした人への
贈り物です
お気に入りのペンは必需品だ
でもまだ本編は始まってません
いわば これは予告編
どういうこと？
現地調査で２週間
ソウルを離れます
その間に僕たちの距離が
元に戻るのはイヤですからね
だから予告編を
お願いします
“観光スポット〟
なぜ これを私に？
優先順位を決めて
一緒に行きましょう
チキンをもらってきます
片付けておいて
ペンを しまってください
“あの人〟？
きれいな夜景ね
そうだろ？
クリスマスは潜水橋に行こう
花火がよく見える
潜水橋？
乾杯
“タクシー〟
やれやれ
花火のせいで渋滞ですね
全然 動かない
重要な打ち合わせが
あるんですが
歩いたほうが早いですよ
イブのせいで渋滞してますね
そうですか
ゆっくり来てください
では
ヒョクチャン　電話に出てよ
ごめん　寝ちゃってた
最近 睡眠リズムが崩れて
寝る時間がバラバラでさ
この曲 不眠症に効くそうよ
眠れない時に聞いてね
では撤収
急に？
はい
チキンの味は？
ヤンニョムは？
待ってて
フライドだろ
ジャジャーン
チキンをどうぞ
僕らに？
どうぞ
温かいうちに どうぞ
ありがとうございます
ペンをちゃんと持って
３点セットはベタすぎました
炭火焼きはどうです？
ベンが…
炭火焼きは いいとして——
これは？
自転車で潜水橋を越えましょう
最短距離なので
すみません
今日は帰りませんか？
もしかして
乗れないんですか？
そうじゃなくて…
気にしないで
乗れなくても恥じゃないです
返してきます
違います
乗れるんですけど…
それじゃあ乗ります
オーケー
よしと
賭けをしません？
遅かった人のおごり
なんで賭けを…
スタート
ちょっと ズルい
あれ？
待って　足が…
ちょっと…
足が何か？
長いでしょ？
ちょっと
すごく きれいだ
でしょ？
漢江って最高
僕のマネ？
ちょっと違うんだよな
漢江って最高
同じですよね？
違います
おごってくださいね
まだ着いてない
グッドモーニング
ハダム　ハイ！
ユギョムが来るから
絶対に遅れないで
当然よ
待ちに待った日だもの
２人を並んで座らせて
隅々まで見て品定めを…
ちょっと
話の途中だよ
話が長すぎたね
姉さん
あの子 本気じゃないよね？
どうかな
とにかく会ってみよう
“チャ･ユギョムさん
祝 メジャーリーグ進出〟
ハン･ソラが珍しく来てる
君は誰？ なぜ僕に番号を？
あなたに興味があるからよ
僕は全くない
それに彼女もいる
ユギョム
ハダム
どうしたの？
何でもない
この子が彼女？
またね
知ってる子？
知らないし
もう会うこともない子
知らないのか？
アイドルの卵のハン･ソラ…
今日もファイト　あとでな
いいから黙ってろ
なんで？
可愛いよな
つまりさ…
口を閉じろ
ホレられたな
うるさいって
さすがイケメン
ハン･ソラ？
はい　デザイン１チーム…
なぜ携帯に出ないの？
先生　何か…
緊急事態よ
女性服の講義なのに
私のミスで男性服しかない
講義まで30分よ
すぐ持ってきて
“見つかりません〟
どうしよう
ご近所さん
時間あります？
有り余ってます
レンタカーでドライブ…
助かった　じゃあ…
とりあえず その…
乗せてもらえます？
15分あれば行けるかと
あの ちょっと…
でも 僕は…
はい
今 時速20キロですけど
法定時速は60キロです
急いでくれます？
時間がないんです
はい
バイクが…
ちょっと
降りて
いいから出てこい
危ないだろ　急に割り込むな
すみません
何かあれば対応しますので
すぐピックアップします
すみませんでした
ソンさん　僕を見て
ごめんなさい
でも 大丈夫です
安心してください
どこもケガしてません？
私が突然 頼んだからですよね
ケガ人はいないし 大丈夫
“先生〟
僕は送れないので…
あのタクシーで行ってください
こっちは僕が処理します
心配しないで
誰かと親しくなるのは難しい…
すごく怖いんです
親しくならなければ
何も起きないでしょ
さっきは…
さっきは ごめんなさい
強引に乗り込んだ
私が悪いんです
耳が原因でしょ？
そんな気がして
数年前　ベンに
ケガをさせました
左からのクラクションに
反応できなかったんです
さっきみたいに
その後 僕の車には
誰も乗せちゃいけないと——
決めてました
だから久々で——
緊張したようです
ごめんなさい
ソンさんを
怖がらせちゃダメなのに
事故になりかけた
“お試し〟って
効果ありますね
昨日の漢江と さっきの車内
効果を感じました
潜水橋には
いい思い出がありません
あの場所で
また笑える日が来るなんて
悲しい記憶も
上書きできるんだなって
初めて知りました
車でも怖かったけど
すぐ落ち着けました
数日前の私なら逃げてたはず
でも今は違う
お試し期間が終わるまで
逃げません
自分を責めないで
いいですね？
よかった
正直…
怖かったんです
やっと前を向けたのに
後ずさりをさせそうで
楽しく過ごすつもりが
出だしからヘマしちゃって
もっと学びたいので
教えてください
じゃあ また
それじゃ
なんか違う
ただ楽しいだけの関係って
薄っぺらいですよね
弱さを見せ合えてこそ
仲が深まる
気まずい思いをする前に
何でも話してください
そうします
それなら 気にしないで
何をですか？
耳のこと気にしすぎてる
私が？
気にしてません
バレてますよ
だから ずっと
右側にいるんでしょ？
普段は大丈夫です
気を遣わないで
オーケー？
誰かと仲良くなるのは
久しぶりなので
正解が何か分からなくて
子供みたいにナスが嫌いで
マスターのコーヒーが好き
自転車に乗るのが うまくて
そっけないけど実は優しい
はい？
こうやって仲良くなる
無理せず ゆっくり
１つずつ知っていけばいい
鼻水みたいだからカキは嫌い
鼻水って？
１つ話しました
なんか違いました？
いえ　合ってます
判子を押しますよ
よくできました
今度 ソヌさんも
話してください
大きな秘密じゃなくて
小さなことでいい
それじゃ
気をつけて
秘密か…
ヘアスタイルも服もよし
イケメンだし すべて完璧！
すごい緊張する
入団会見よりドキドキしてる
緊張してもいいけど
あなたらしくね
すごい
ハダムのおかげで
緊張が解けた
手を握って
私のほうが緊張で死にそう
僕を信じて
頑張ろう
うん
待ってたわ
さあ 顔を見せて
チャ･ユギョムです
青だ
さっき遅れたでしょ？
誰を助けたの？
赤信号なのに——
女の人が
横断歩道の中央に立ってた
危なかったよ
どこに行くんですか？
認知症みたいだった
よく来たわね
初対面のように振る舞って
すてきでしょ？
まさか泣いてる？
それは…
うれし泣きに決まってるだろ
思わず涙が…
２人とも出ない
電話に出ないから先に…
すごい汗かいてる
暑い？
具合が悪くて
出直します
え？
そうする？
それでは また
学校でな
ユギョム
どうして？
お祖母ばあちゃんが黙ってるから
居づらくなったんだよ
ハダム
今日は体調が悪くて…
大切な日なのに
姉さんたちが来ない
結婚の話
冗談だと思ってる？
みんな ひどい
ユギョム
ハダム
まさか あの子とは
ハヨン
遅くない？
実は ちょっと…
顔にチョークが…
遅い…
ハダム
帰っちゃった？
バタバタしてたら
こんな時間で
本当にごめん
明日までにサンプルを…
もう いいよ
事情があったんでしょ？
大丈夫
心が広いよね
ゴビ砂漠みたい…
だと思ったけど…
大丈夫じゃないよね？
怒ってる？
うん　すっごく
理性で抑えてる
話しかけないで
先に結婚するからって嫉妬？
ムカつく
どうしよう
お祖母さん
なんで帰ったの？
体調のせいみたい
もう部屋に戻って
変なの
体調が悪いのは お祖母さん？
講義が忙しかったとか？
どこに行くんですか？
分からないの
どこに行こうとしてたのか
信号が変わったら渡りましょう
ハダム　ごめんね
改めて彼を呼んで
“ハダム〟
“ナナアトリエ〟
はい　チャさん
ランチ？
すぐ行きますね
それじゃ
ハヨン デザイナー
はい？
先生がお呼びです
私を？
待って
前回は帰ってましたよ
なぜ からかうんですか？
日にちを間違えました
すぐに行ってください
本当でしょうね？
分かりました
もしもし チャさん？
ランチは無理そうです
すみません
仕事の呼び出しがあって
“ヘルスマンズ
ソンウォン店〟
はい
待って
入って
ナナ先生
私を呼びました？
何の話？
呼んでない
仕事に戻って
ヨン理事　またウソついたの？
独り言は外で言って
はい
お疲れさまです
私が呼んだ？
違うはず
ソル　肩幅17で合ってる？
確認しますね
何だろう　いつもと違う
明らかに違うんだけど
何が？ どう違うの？
あれよ
今日はボタンを押してない
確かに
すみません
２時 ４時…
もう こんな時間？
どういう風の吹き回し？
慶州ですか？
衣装チームも？
ディレクターの提案です
“背景が分かると
衣装も作りやすい〟と
確かに
台本だけじゃ
細部まで拾えないし
私たちも…
私の予定は詰まってるから
仕事に響かない日程で
行きなさい
レミは準備完了
久々に外の風に当たれる
“風に当たる〟？
遠足じゃないのよ
ちゃんと働きます
“遠足だ〟ブブー
“出張だ〟　ピンポン
デザインチームは２泊ですが
衣装チームは木曜出発にします
はい
“サンプル〟
ヤン･チャンモ
おお ハダム
ユギョムは？
先に帰ったよ
君と会うのかと思った
やれる気がしない
普段どおりに
ユギョム
先に行ってて
昨日はごめん
終わったら話そう
体調を崩したんだから
謝るのは僕だよ
悪いんだけど
チャンモに呼ばれた
悩み相談でもされるのかな
ユギョム　何してるの？
チャンモとは…
会った？
うん　なんで？
急ぎの用？
ただ電話しただけ
じゃあね
ユギョ…
ユギョム
“ザ･バーガー･ジョイント〟
またね
会いたかったです
そんなに うれしい？
ハダム
なんでハン･ソラと…
お姉ちゃんが…
私もいるよ
顔も知らないのに
学校の前で待ってた？
ニュースで見て知ってたわよ
脅されたでしょ？
だからウソついたのね？
内緒にしてって頼んだの
ちゃんと謝りたくて
謝るなんて
僕の体調不良だったのに
ところでハン･ソラって誰？
さっき言ってたよね
さあね
何のことかしら？
いただきます
おいしい
ハダム？
チャンモとは…
会った？
うん　なんで？
急ぎの用？
ただ電話しただけ
お客様って？
かなり悪いんですか？
時々 頭が真っ白になる
同じ本を何度も買うとかね
ほとんど平気だけど
ダメな日もある
あなたに会った日も
病院へは？
簡単な検査をしたら
“兆候がある〟って
数週間後に精密検査を入れた
この年になると
自分でも分かる
多分 予想どおりよ
どうしたらいいか分かりません
ご家族に話さないと…
いいえ
今できることに専念したいの
いつまで自分でいられるか
分からない
動けるうちに整理して
治療もする
負担をかけてごめんね
でも お願い
ポテトが絶品
ハダムの好物でしょ？
ハランは大切な人を
何人も亡くしてるの
だから まだ言えない
いつも笑ってるハヨンも
病を知れば
きっと笑えなくなる
ハダムは受験生
大事な時期に
動揺させたくない
だからお願い
当分の間
知らないフリをして
思ったより時間がない
どのくらい擦ったって？
何だ？
お宅が接触事故を？
接触事故の事実はありません
なぜ電話でそう言った？
待てよ？
あの時の？
もちろんさ
チャ･ミンさん？
フルコースをおごるよ
何だよ
まったく
駐車場でバックしたろ？
お前は一体…
知る必要はない
あなたの女性関係を
整理してください
何だって？
お前に関係ないだろ
誰も傷つけないよう
海外転勤ってことに
クソみたいなマネを
やめないなら
また来ますので
おい
俺はクソだからな
そっちもやってやろうか？
それより女性関係の整理を
今すぐメッセージを
イヤに決まってるだろ
誰がやるもんか
モテすぎて どうしよう
困ったな…
おい 待て…
携帯が…
何する？
カタをつけないと
別の物も…
潰してやる
すみません
ちょっとだけ
車の修理をお願いします
中に携帯が…
何してるの？
いってきます
運転は私が
なぜ ここに？
慶州に？
はい　でも衣装チームは…
一緒に行きます
バッグを乗せて
はい
うれしいです
僕を心配してくれて
心配って？
私が？
この前 事故寸前だったから
別に そんな…
そうです
韓国の高速は初めてでしょ？
ありがとう
アニメも現地調査を？
もちろんです
アレンデール王国は
ハルシュタットという村が
モデルです
氷の宮殿のモチーフは
ケベックにある
すべてが氷のアイス･ホテル
ウォンは韓国人なので
国内で背景を探さないと
どこで育ったかを決めて
それを物語に溶かし込む
半分ニートに見えたのに
今はプロっぽい
ニートって… ちょっと
自分で言うのも何ですけど
僕は売れっ子ですよ
オファーも来るし
褒め言葉です
楽しそうに仕事の話をしてる
すみません
ベン？
ここは…
もう少しで半分
半分くらいだって
ソンさんと一緒に向かってる
そうなった
あとでね
雨の匂いがする
夕立かな？
正確には雨じゃなくて
有機物の匂いだとか
何だったかな…
ペトリコール
そうです
詳しいですね
警察署でも
“次亜塩素酸〟とか…
工学部出身みたい
ワイパーが止まった
ダメですか？
店で点検は？
やりました
このくらいなら平気かと
急に降ってきた
待って　すごい雨
路肩に寄せて
分かりました
ちょっと どうしよう
“工事中 路肩なし〟
路肩なし？
どうしよう
困ったな　止められない
ひとまず
よく見て
解決策を探します
全然 見えない
ちょっと 待って
どうすればいいの
見えなかった
車が来ないか見て
見えない
“ソムンギョン休憩所〟
休憩所だ
でも道が見えません
僕が見てるので
このまま進んでください
道が見えない
３つ数え終わったら
右折するんです
はい
いい？
１… ２…
“ソムンギョン休憩所〟
休んでてください
レンタカー店に連絡を
４～５時間かかる？
モーターの故障です
近くの整備工場で直します
代車をご希望なら
お出しします
すみません
到着は夜になると思う
出発する時に連絡する
じゃあな
拭いてください
平気ですよ
言うこと聞いて
どうやって待とう
聞慶ムンギョンセジェのほうに
一時避難できる場所が
ソヌ･チャン
飛んで来たの？
まったく この子ったら
帰国したのに
今頃 連絡するなんて
ごめん
山参サンサムを食べたの？
そうよ
ますます元気に
よく来たわね
一緒に仕事をしてる
ソン･ハランさん
紹介します
僕の祖母です
おばあさん？
こんにちは
見苦しいところを見せたわね
よろしく
どうも
行くよ
もったいない
これ？
何度か洗茶をすると
渋みが抜けて
まろやかな味になるの
人も同じよ
少しずつ手放して生きれば
雑念が消える
そして心もやわらぐ
いい色が出た
どうぞ
いただきます
待って すぐ飲むと熱いですよ
大丈夫です
本当だ
マスターの店から
持ってきた豆でコーヒーも…
今は このお茶で
おいしいです
そうでしょ？
急須や湯飲みが どれも——
すてきですね
これを作ったのは
お祖母さんだよ
陶芸家だ
作業場があるの
それを飲んだら見に行く？
ぜひ見たいです
チェウォン
“ごめん〟って何？
何を？
今日 唯一の食事を堪能中だ
びっくりした
通りますよ
サツマイモが…
超イヤな気分
何かあったんですか？
最近 会ってた男が浮気したの
例のラナンキュラス？
あの野郎
一体 誰と？
浮気相手は私よ
ＳＮＳのサブアカを持って
女を口説くクズだったの
しかも 来月に結婚するって
痛めつけてやろうか
運が悪かったと思って忘れなよ
やられ損はイヤなの
やり返す
結婚おめでとう
愛したチャ･ミンさんの——
結婚を祝い…
ハヨンさん
結婚式の招待状はできた？
知ってたんだな
お前か？
デカい男に絡まれたが
お前の彼氏だったのか
何の話？
彼氏なんかいない
バーンって車で脅され
携帯をダメにされた
バックミラー１つじゃ
物足りねえ
夜道に気をつけろと言っておけ
それは私のセリフだよ
用心のために
目を開けて寝たら？
くだらねえ
帰れ
まだ足りない
この鼻に
いくらかけたと思ってる？
おい
何よ
今度 私の前に現れたら
別の物を蹴るよ
外仕事を？
打ち合わせでした
何かありました？
顔色が悪いですね
いいえ　別に何も
大丈夫ですよ
いつも車なのに
今日はタクシーですか？
修理に出してるんです
そうでしたか
入ってください
私はコーヒーを
デカい男に絡まれたが
バックミラー１つじゃ…
チャ･ミンさんか
名前もいい感じ
どう思います？
分かりません
チャさん
先生がお呼びです
もしや
バックミラーの修理を？
はい
なぜ それを…
チャ･ミンに会いました？
何のお話か 全く分かりません
そうでしたか
ではチャ･ミンに会ってきます
彼の電話番号は…
“先生がお呼びです〟って？
はい　今すぐ行きます
電話 鳴ってないのに
先生は帰ったけど？
はい　向かってます
携帯の上下が逆ですけど
ちょっと何なの？
まさか 違うよね？
違う… よね？
なんて きれいな色
好きなのを あげる
あんたは黙ってて
これも おばあさんが…
ついでに
作ってみます？
エプロンはどこ？
完成
もう？
待って
よかった
電話に出てきます
はい
ハロー？
よくできてる
ここで私の弟子にならない？
それじゃ
連絡先を教えて
焼いたら送る
どうも
彼は おばあさん似ですね
さっきの絵は
チャンの母親が描いたの
画家だった
母親似でしたか
ガムの包み紙にまで
２人で絵を描いてた
待ってて
あの子が幼い頃
ここで描いてた絵よ
本当に絵が好きだから
仕事も楽しいんでしょうね
父親が絵を嫌わなければ
もっと楽しく生きられたのに
父親は絵を描くのを嫌がったの
お母さんが画家なのに？
娘は絵の勉強がしたくて
留学をしたがった
チャンの父親は
子供が大きくなるまで待てと
これ見て
なぜ俺の言うことが
分からない？
今 留学することないだろ？
私の夢は画家になることよ
留学して
きちんと絵を学びたいの
ここで学べ
留学の話は
チャンが大きくなってからだ
家に帰ってこない人が何よ
研究室に缶詰めなら
私たちは…
行きたいなら
１人で行け
私は苦しむ娘を
見ていられなくて
結局 留学に行かせた
好きなことをして
“思う存分
羽を広げて生きろ〟とね
チャンと暮らすには
稼ぎが必要だからと
かなり無理をしてた
それで病気に
イギリスに行って 間もなく
亡くなった
チャン
なんで こんなことに？
絵を描かせたくない父親に
否応なくアメリカへ行かされた
やりたいこともできず
さらに ひどい目に遭った
“ＫＳＵ 韓国科学大学〟
父親にしてみれば
チャンが描くこと自体
耐えがたいのよ
“世界が注目する
韓国人アニメーター〟
絵を描きたくて出ていった妻が
そのせいで
死んでしまったのだから
オーケー　またな
当時の私は
娘のことばかりで——
今もチャンを見るたびに
胸が張り裂けそうなの
もし母親がいたら——
心も体も
傷つかずに済んだのに
僕も長い間——
厳しい冬の中に
１人でいました
ソンさんは？
手を洗ってる
まだ片思い？
何が？
そういうのじゃないよ
とぼけないで
顔に書いてある
ソンさんを好きなのね？
本当に違うって
好きになっちゃダメなんだ
そんな人いるわけ…
ちょっと
まさか既婚者？
違うってば
“好きになっちゃダメ〟って
何よ
タオルありますか？
ちょっと待ってね
そんなこと望むのは——
欲張りだ
また来てね
“うるさい子〟は
置いてきて
そうですね　私１人で
僕の悪口 やめてくれます？
会えて うれしかった
元気でね
おばあさんも
待ってください
それ何？
失礼します
潤いますよ
手荒れがね
土をいじってるからよ
使ってください
すべすべの お肌になるね
じゃあ待って
知ってる？
いくら暖かい服を着ても
首が寒いと風邪を引くの
大丈夫です
いいから
さあ こうして
僕が彼女のスカーフをダメに
そうなの？
きれいな人がすると
スカーフが映えるね
似合ってる
大事に使います
お祖母さん
アメリカに戻る前にまた来るよ
約束を守りなさいよ
ねえ チャン
ちゃんと食べるのよ
分かってる
お祖母さんもね
心配しないで
気をつけて
またね
待って
ワイパーを確認します
またですか？
はい
平気ね
待って
オーケー　大丈夫
行きましょう
何か変ですか？
はい　あります
変なこと
何ですか？
“好きになっちゃ
ダメな人〟って？
はい？
なぜダメなんですか？
ソンさんを好きなのね？
本当に違うって
好きになっちゃダメなんだ
そんな人いるわけ…
まさか既婚者？
違うってば
“好きになっちゃダメ〟って
何よ
タオルありますか？
ちょっと待ってね
偶然 聞こえちゃって
でも理解できません
“好きじゃない〟ではなく
“好きになっちゃダメ〟って
変ですよね？
既婚者じゃないし
それ以外にも理由はないはず
どういう意味です？
ただ単純に理由を知りたくて
好きになってもいい？
君がきらめく季節に
送り主は死んだんです
爆発事故の他に
まだ何かあるのか？
気になるんです
あなたは自分の話を
半分しかしない
過去の出来事は
思い出ほど
美しくないかも
当てたら
全部 説明します
今日は僕も
すべて話したい
奇数
当たり
日本語字幕　本田 恵子